1994-10-15 Chương trình Công chúng, Rio de Janeiro, Brazil
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó; chúng ta không thể biến đổi nó.
Và cũng thật không may,
với nhận thức của con người này, chúng ta không thể biết được nó.
Họ có nghe được không, tất cả họ? Hỏi họ xem họ có nghe được không, tất cả họ.
Yogini: Anh ấy nói rằng cái quạt không giúp được gì,
Được rồi, vậy thì tắt nó đi.
Nếu các con dời cái quạt ra xa hơn, sẽ ổn thôi.
Tốt hơn rồi. Nó tạo ra quá nhiều tiếng ồn; cái quạt đã tạo ra quá nhiều tiếng ồn.
Vậy bây giờ chúng ta phải biết rằng nhận thức của chúng ta
không đủ để biết được Chân lý tuyệt đối.
Thực ra, chúng ta không biết Chân lý tuyệt đối.
Đó là lý do tại sao có vấn đề.
Người này nói điều này tốt. Người kia nói điều kia tốt.
Có sự cãi vã, đánh nhau, tranh luận, và cuối cùng là chiến tranh.
Điều đó có nghĩa là chúng ta phải tiến hóa hơn nữa.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay,
các con không nên chấp nhận nó một cách mù quáng,
mà hãy chấp nhận nó như một giả thuyết.
Và nếu nó được chứng minh, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lòng nhân từ của các con,
vì lòng nhân từ của gia đình các con, đất nước của các con,
và vì lòng nhân từ của cả thế giới.
Ngay từ đầu, Ta muốn nói với các con
rằng sự thật là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
những cảm xúc, trí tuệ, những định kiến, hay bản ngã của các con.
Mà các con là Spirit thuần khiết.
Có một sự thật khác là, các con thấy tất cả những bông hoa xinh đẹp này
và chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên.
Thực ra, đó là một phép màu.
Nếu các con hỏi một bác sĩ ai điều khiển trái tim của các con,
thì ông ấy sẽ nói, đó là hệ thần kinh tự chủ.
Nhưng ai là cái 'tự' này?
Ngoài ra, nếu các con tìm đến khoa học, các con sẽ thấy họ không thể trả lời
tất cả các câu hỏi vì nó có những giới hạn riêng.
Ví dụ, khoa học không thể cho các con biết tại sao các con lại ở trên trái đất này,
danh tính của các con là gì.
Vì vậy, chúng ta tìm đến các tôn giáo.
Nhưng trong thời hiện đại, các tôn giáo đã trở nên
thiên về tiền bạc hoặc quyền lực.
Cũng vậy, đã có những hóa thân vĩ đại đến
như Chúa Giê-Su, Mohammed Saab, Moses.
Họ là những hóa thân rất vĩ đại, thuần khiết
và họ không biết mình đang đối mặt với loại người nào.
Cái cách mà họ bị tra tấn và đóng đinh.
Họ thuyết giảng cho những người không thể tuân theo những lời dạy của họ,
họ không thể tuân theo các nguyên tắc của họ.
Ví dụ, Chúa Giê-Su đã nói trong chương thứ năm của Mathews
rằng nếu một con mắt của các con phạm tội, các con hãy móc mắt đó ra.
Nếu một bàn tay của các con làm điều tội lỗi, các con hãy chặt tay đó đi.
Nếu ai đó tát vào má này của các con, hãy đưa cả má kia ra.
Ta chưa thấy người theo đạo Thiên Chúa nào không có mắt và không có tay.
Đó là một điều không thể và rất khó khăn.
Chúa Giê-Su nói điều đó thật dễ dàng vì Ngài quá vĩ đại.
Thực ra, các con phải trở thành một vị thánh để tuân theo các nguyên tắc của Ngài.
Người bình thường không thể theo Ngài.
Sau đó Ta nghĩ Mohammed Saab cho rằng Ngài đã quá nghiêm khắc
với đàn ông, nên Ngài cũng đã đặt ra rất nhiều luật lệ cho phụ nữ.
Và nghiêm khắc đến mức bất kỳ người phụ nữ nào nhìn bất kỳ người đàn ông nào
với bất kỳ ham muốn nào, cô ấy sẽ bị chôn nửa người
và bị ném đá.
Hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với phụ nữ Mỹ.
Vì vậy, nguyên tắc đạo đức
thực sự là quá sức đối với con người bình thường.
Ngoài ra, luật Sharia do Mohammed Saab đưa ra
đã được Moses ban cho người Do Thái.
Trong Kinh thánh, trong Cựu ước, trong sách Jeremiah,
điều đó được mô tả rõ ràng.
Nhưng người Do Thái nghĩ rằng điều đó là quá đáng, nên họ không bận tâm.
Nhưng người Hồi giáo nghĩ rằng họ có thể làm được; Ta chắc chắn là họ không thể.
Vì vậy, họ tin rằng họ là người Hồi giáo, nhưng không phải vậy.
Người theo đạo Thiên Chúa tin rằng họ là người theo đạo Thiên Chúa, nhưng không phải vậy.
Đầu tiên các con phải trở thành một vị thánh.
Các con phải trở thành một người được khai ngộ
để rồi các con tự động trở nên chính trực, một cách tự động.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không có bất kỳ hình phạt nào.
Ở đây, chúng ta phải chấp nhận con người như họ vốn có.
Không có sự xưng tội, và không có hình phạt về thể chất hay tâm trí.
Cùng lắm, chúng ta có thể yêu cầu họ rời khỏi Sahaja Yoga.
Vì Năng lượng này nằm trong xương cùng, nó là của riêng các con.
Bà là Mẹ của các con, là Mẹ riêng của các con.
Bà biết tất cả về các con
và Bà rất mong muốn ban cho các con lần sinh thứ hai.
Theo đúng nghĩa của từ này
các con phải có lần sinh thứ hai.
Đó không chỉ là một sự giả vờ rằng các con được tái sinh.
Nó trở thành giống như bất kỳ nhãn hiệu nào khác như các con là người theo đạo Thiên Chúa
hay người theo đạo Hindu hay người Hồi giáo hay người được tái sinh.
Nhưng bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Vì vậy, một người phải trở nên chính trực từ bên trong,
đạo đức từ bên trong.
Điều đó chỉ có thể khi các con trở thành Spirit.
Khi Kundalini này đi lên, Bà đi qua sáu luân xa
chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí,
cảm xúc và tinh thần của chúng ta.
Do đó, thể chất của chúng ta được cải thiện,
hoặc đôi khi ở trong tình trạng hoàn toàn hoàn hảo.
Ở Ấn Độ có bốn bác sĩ từ trường đại học Delhi
những người đã có bằng MD về Sahaja Yoga.
Nhiều bệnh nan y có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
Để chẩn đoán hay điều trị, các con không cần phải đến bệnh viện
bởi vì các con có được sự tự biết mình.
Các con có được sự tự biết mình
bởi vì các con bắt đầu cảm nhận được các luân xa của chính mình trên đầu ngón tay.
Các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên đầu ngón tay của mình.
Vậy nên, đây là sự thật thứ hai mà các con phải biết
rằng có một Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Trong kinh Koran, Mohammed Saab đã nói rõ rằng
khi các con được phục sinh,
bàn tay, ngón tay của các con sẽ biết về các con
và chúng sẽ cho các con biết về các con.
Đây là thời điểm phục sinh của các con.
Ta gọi đó là thời kỳ khai hoa, nhưng trong Kinh thánh nó được mô tả là ngày phán xét cuối cùng.
Các con phải lựa chọn; các con được tự do lựa chọn.
Nếu các con muốn xuống địa ngục, các con có thể đi.
Nếu các con muốn lên thiên đàng, các con có thể đi.
Kể từ ngày các con được Khai ngộ,
các con bắt đầu sự chuyển hóa bên trong chính mình.
Trong ánh sáng của Spirit, các con trở thành người dẫn dắt của chính mình,
người thầy của chính mình.
Các con từ bỏ mọi thứ có tính phá hủy.
Các con từ bỏ mọi thứ không dành cho sự tiến bộ của mình.
Tất cả những thói quen xấu sẽ tự động biến mất.
Và những thói quen xấu này sẽ loại bỏ mọi bệnh tật,
mọi sự phá hủy khỏi cơ thể các con.
Nó giống như thế này: nếu Ta đang cầm một con rắn, và trời tối
và Ta không thể nhìn thấy, và Ta bướng bỉnh,
Ta sẽ không tin nếu các con nói với Ta đó là một con rắn.
Và trừ khi con rắn cắn, Ta sẽ không từ bỏ nó.
Nhưng nếu có một chút ánh sáng, dù chỉ một chút thôi,
ngay lập tức Ta sẽ tự mình ném con rắn đi.
Đó là lý do tại sao sự khai sáng là điều quan trọng nhất.
Nếu các con muốn cứu thế giới,
điều quan trọng là chúng ta nên hướng tới sự khai sáng của mình
và mang lại sự khai sáng cho những người khác.
Kết quả là, sự chú tâm của các con trở nên hoàn toàn trong sáng,
không còn ham muốn và tham lam.
Sự trong sáng là một điều vĩnh cửu,
nhưng chúng ta đã che phủ nó bằng những đám mây.
Nó không bao giờ bị phá hủy,
và nó sẽ trở lại ngay khi các con được khai sáng.
Vì vậy, sự chú tâm của các con không chỉ trở nên trong sáng
mà còn rất mạnh mẽ và năng động.
Bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm, nó sẽ hoạt động.
Một người như vậy tỏa ra Niềm vui sướng và sự bình an.
Khi đó các con biết được Chân lý tuyệt đối.
Điều đó có nghĩa là mọi người đều biết cùng một sự thật.
Giả sử nếu các con có mười đứa trẻ là những Linh hồn khai ngộ
và bịt mắt chúng lại, và hỏi chúng người này có vấn đề gì,
tất cả chúng sẽ giơ lên cùng một ngón tay.
Vì vậy, trong nhận thức của chúng ta, một chiều hướng mới được tạo ra
gọi là nhận thức qua rung động.
Nhiều người không tin vào Thượng đế. Nhưng nếu các con muốn biết,
các con chỉ cần đưa tay ra và hỏi, có Thượng đế không?
Và ngay lập tức các con bắt đầu cảm nhận được một luồng gió mát lạnh trong tay mình.
Và nếu các con, giả sử, muốn tìm hiểu xem Chúa Giê-Su có phải là con của Thượng đế không,
các con chỉ cần tìm hiểu. Và đó là sự thật vì các con cảm nhận được luồng gió mát.
Nhưng nếu có sự giả dối, nếu có một vị thầy tà đạo,
các con có thể nhận ra ngay lập tức vì các con cảm thấy nóng,
đôi khi như kim châm.
Mọi người đều biết như nhau.
Sau đó, điều tuyệt vời nhất xảy ra với các con
là các con trở nên có nhận thức tập thể.
Bởi vì các con có thể cảm nhận được rung động của người khác,
và các con cũng có thể cảm nhận được các luân xa, các trung tâm năng lượng của người khác.
Vậy thì ai là người khác?
Giống như một tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Giống như một giọt nước trở thành đại dương.
Và tình yêu thương như vậy, tình yêu thương thuần khiết và lòng trắc ẩn tuôn chảy trong họ.
Khi đó các con cũng hiểu được giá trị của người khác,
và cả giá trị của chính mình.
Nhưng các con trở nên khiêm tốn.
Các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác. Các con có thể chữa lành cho người khác.
Đó là cách một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng những ngọn đèn khác.
Đó là một quá trình tự nhiên.
Giống như một hạt giống. Nếu các con gieo nó vào lòng Đất Mẹ,
nó sẽ tự nảy mầm.
Bởi vì trong hạt giống đã có sẵn khả năng nảy mầm
và trong lòng Đất Mẹ có sức mạnh để làm nó nảy mầm.
Đây là cách mọi thứ được xây dựng sẵn bên trong các con.
Nó là tự nhiên, nghĩa là Sahaj.
Nghĩa là nó được sinh ra cùng với các con, cái quyền được hợp nhất, yoga,
với Sức mạnh Thiêng liêng này.
Khi chúng ta suy nghĩ, chúng ta nghĩ về quá khứ hoặc tương lai.
Chúng ta không thể ở trong hiện tại, vốn là thực tại.
Chúng ta nghĩ về tương lai và quá khứ,
và chúng ta không thể ở trong thực tại, vốn là hiện tại.
Bởi vì quá khứ đã kết thúc và tương lai không tồn tại.
Nhưng khi Kundalini này đi lên, Bà kéo dài những suy nghĩ này ra
và thiết lập sự tĩnh lặng ở giữa chúng.
Khi đó các con trở nên hoàn toàn nhận biết không suy nghĩ.
Các con nhận biết nhưng các con không suy nghĩ.
Các con muốn suy nghĩ, các con có thể suy nghĩ. Các con không muốn suy nghĩ,
các con không cần phải suy nghĩ.
Nhưng những nguồn cảm hứng bắt đầu đến.
Trạng thái này là trạng thái bình yên bên trong các con.
Các con trở thành một nhân chứng của toàn bộ vở kịch,
và các con trở nên vô cùng bình yên bên trong chính mình.
Không có căng thẳng, không có áp lực.
Các con trở nên rất tự do khỏi tất cả những điều này.
Thực ra, các con trở thành người thầy của chính mình.
Cuối cùng, điều tuyệt vời nhất xảy đến với các con
là các con hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Khi các con vui hay buồn, đó là hai mặt của một đồng xu.
Khi bản ngã của các con được nuông chiều, các con vui;
khi nó bị chọc thủng, các con buồn.
Nhưng niềm vui sướng thì chỉ có một.
Và đó là một trạng thái mà trong đó các con vượt lên trên tất cả những giới hạn này
của những định kiến của các con.
Ví dụ, chúng ta có những buổi tụ họp rất lớn ở Ấn Độ
của những người đã trở thành các vị thánh
và thật đáng ngạc nhiên là Ta chưa bao giờ thấy họ cãi vã,
đánh nhau, không có chuyện gì tương tự như vậy.
Đó là một trạng thái mà trong đó các con nhận ra tầm quan trọng của mình,
vinh quang của các con và vinh quang của những người khác.
Tất cả là của riêng các con.
Tất cả đều ở bên trong các con.
Năng lượng này, mà chúng ta gọi là Kundalini, nằm trong xương cùng
điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đó là một khúc xương thiêng.
Năng lượng này của các con là năng lượng của mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết.
Hôm nay chúng ta muốn có một ngôi nhà, chúng ta có được nó. Sau đó chúng ta cố gắng có một chiếc xe hơi,
rồi chúng ta muốn có một chiếc trực thăng, rồi một chiếc máy bay
ý Ta là, nó không có hồi kết.
Nó không thể được thỏa mãn.
Nói chung, người ta nói rằng, những ham muốn là không thể thỏa mãn.
Kinh tế học nói như vậy.
Vì vậy, dù các con có nhận thức được hay không,
năng lượng của mong muốn thuần khiết này ở bên trong các con.
Và một khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
tất cả các vấn đề của các con đều được giải quyết.
Ngay cả kinh tế
và chính trị.
Bởi vì hầu hết các vấn đề trên thế giới đều đến từ con người.
Và tất cả các vấn đề của con người đều đến từ các luân xa này,
từ những trung tâm năng lượng này.
Nếu những trung tâm năng lượng này bằng cách nào đó được điều chỉnh,
cả thế giới có thể trở thành một nơi tươi đẹp để sống.
Bằng cách nói về hòa bình hay có những tổ chức vì hòa bình,
các con không thể có được hòa bình.
Ta đã biết những người nhận được giải thưởng hòa bình
và lại cực kỳ nóng tính, rất nóng tính.
Họ thậm chí không bao giờ mỉm cười. Họ thậm chí không bao giờ mỉm cười.
Và nếu các con phải tiếp cận họ, tốt hơn là nên giữ khoảng cách.
Ta không biết làm thế nào họ nhận được giải thưởng hòa bình.
Các con phải có hòa bình ở bên trong.
Trong bài giảng ngắn này, Ta không nghĩ Ta có thể nói cho các con mọi thứ về nó.
Nhưng giống như trong hội trường xinh đẹp này, các con có rất nhiều đèn.
Các con chỉ cần bật công tắc lên, thế thôi.
Nhưng nếu Ta cứ tiếp tục kể cho các con về lịch sử của dòng điện này,
làm thế nào nó đến được đây, thì thật là nhàm chán.
Vậy tại sao không nhận lấy nó, sự khai ngộ?
Nó thật dễ dàng.
Các con không thể trả tiền cho nó, các con phải hiểu điều này.
Thượng đế không hiểu về tiền bạc.
Ngài không hiểu về ngân hàng, đó là vấn đề của chúng ta.
Ta không biết làm sao người ta có thể bán Thượng đế ngoài chợ.
Được thôi, các con có thể trả tiền cho hội trường này, được thôi.
Nhưng không phải cho Sự Khai ngộ của các con.
Sẽ chỉ mất khoảng 15 phút để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Các con đang cảm thấy nóng, nhưng sau đó các con sẽ cảm thấy rất mát mẻ.
Nhưng như Ta đã nói, Ta không thể ép buộc các con.
Nếu các con không muốn, Ta không thể làm được.
Vì vậy, những ai không muốn nhận thì phải đi ra ngoài.
Nó không thuộc về tâm trí; nó vượt lên trên tâm trí.
Vì vậy, ngay cả bài giảng của Ta cũng chỉ là phần giới thiệu,
chứ không phải là sự xảy ra thực sự.
Sự xảy ra thực sự là sự hiện thực hóa,
Ta có thể nói là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
Đó là trải nghiệm, không chỉ là lời nói.
Và tất cả các con đều có thể có được trải nghiệm này,
không khó chút nào.
Các con không cần phải suy nghĩ về nó, nó sẽ tự động vận hành.
Không có bất kỳ vấn đề nào mà các con sẽ phải đối mặt.
Ta cảm thấy Brazil có thể làm rất tốt trong Sahaja Yoga
bởi vì người dân ở đây trung thành và có trái tim đơn sơ.
Như ở Nga, Ta thấy họ không có bất kỳ định kiến nào.
Ít nhất 65 đến 70% người dân rất nhạy cảm với tâm linh.
Phần còn lại thì Ta phải nói là ngu ngốc.
Họ đang theo văn hóa Mỹ của Coca-Cola và những thứ tương tự.
Họ muốn thuốc lá Marlboro.
Ở Nga, tại một nơi gọi là Togliatti,
chúng ta có khoảng 21.000 Hành giả Sahaja.
Và chính phủ ở đó cũng rất tốt, ý Ta là các trường đại học.
Họ đã đuổi hết tất cả các thầy bà tà đạo khác khỏi đó, tất cả mọi người.
Thật ngạc nhiên, họ đã trao cho Ta
giải thưởng của trường đại học St. Petersburg,
là trường đại học lâu đời nhất,
với tư cách là viện sĩ danh dự mà cho đến nay chỉ có mười người.
Ta là người thứ mười.
Và một trong số họ là Einstein.
Một trong số họ là Einstein.
Ta đã khá ngạc nhiên, các con biết đấy. Vì vậy, Ta đã nói,
Tại sao các vị lại xếp Ta cùng với Einstein? Ông ấy là một nhà khoa học vĩ đại như vậy.
Thế là họ nói rằng, thưa Mẹ, những gì Einstein đã làm
chỉ là về vật chất. Mẹ đang làm việc với con người.
Vì vậy, họ đã trao cho Ta một giải thưởng cao quý như vậy.
Ta đã nói, Ta không làm gì cả. Thực ra, họ có sức mạnh của riêng mình,
và họ đang được đánh thức với nó. Ta đang làm gì với điều đó?
Ta không biết.
Nhưng họ là những người rất nhạy cảm. Có 2000 nhà khoa học
trong hội nghị đó.
Họ không có nhiều định kiến.
Ta nghĩ họ là những người giống như một tờ giấy trắng.
- Giống như? - Giống như một tờ giấy trắng,
Tờ giấy trắng, mà chúng ta viết lên, một tờ giấy trắng.
Và nó đã thực sự tạo ra những điều kỳ diệu ở đó.
Vì vậy, Ta yêu cầu những ai không muốn có
Sự Khai ngộ của mình thì nên rời khỏi hội trường
bởi vì làm phiền giữa chừng là không thích hợp.
Nhưng sau khi được Khai ngộ,
một người không nên chỉ đắm chìm trong đó mà không phát triển.
Bởi vì lúc ban đầu các con sẽ thực sự cảm thấy mình ở trên đỉnh thế giới.
Nhưng các con phải phát triển.
Các con phải phát triển trong cộng đồng.
Các con không thể phát triển trong nhà hay trong phòng của mình.
Nhưng các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Các con không cần phải đến dãy Himalaya và trồng cây chuối
hay đến sa mạc Gobi để đạt được niết bàn.
Ngay tại đây, trên ghế của mình, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Không cần phải từ bỏ gia đình, không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Các con không cần phải thay đổi trang phục hay bất cứ điều gì.
Ở Chicago, Ta đã gặp một quý ông, người đứng đầu của Hare Rama.
Ông ấy mặc một chiếc dhoti, thứ mà chúng ta mặc ở Ấn Độ, một chiếc dhoti.
Đặc biệt là ngày hôm đó ở Chicago trời rất lạnh.
Ta nói, Tại sao ông lại mặc dhoti trong thời tiết lạnh thế này? Trời lạnh kinh khủng.
Là một người Mẹ, Ta cảm thấy lo lắng.
Ông ấy nói, Đạo sư của tôi đã khai tâm cho tôi như thế này.
Ta nói, Ông có nghĩ rằng bằng cách mặc chiếc dhoti này
ông sẽ đạt được niết bàn không?
80% người dân ở Ấn Độ mặc dhoti và cứ nói,
Hare Rama, hare Krishna. Có phải tất cả họ sẽ đạt được niết bàn không?
Ý Ta là nếu tất cả họ đều lên thiên đàng, thì ông sẽ ở đâu?
Sự thay đổi bên trong mới là điều cần thiết, chứ không phải bên ngoài.
Ta nghĩ tất cả các con là những người thông minh, và các con sẽ hiểu
những gì Ta đang nói.
Chúng ta không có bất kỳ tổ chức nào.
Chúng ta không có chức sắc tu sĩ. Chúng ta không có hệ thống cấp bậc.
Không có gì tương tự như vậy. Mọi người đều bình đẳng như nhau.
Ta không có thư ký. Ta đi lại gần như mỗi ngày.
Ngày mai Ta sẽ đến Sao Paulo và sau đó Ta sẽ đến những nơi khác.
Hầu như ngày nào Ta cũng di chuyển.
Nhưng Ta không nghĩ là Ta đang đi lại. Ta không nghĩ vậy.
Ta sẽ 72 tuổi [nhưng] Ta không cảm thấy mệt mỏi.
Ta vẫn vậy vì Ta cảm nhận tình yêu thương bao la dành cho tất cả các con.
Điều đó thôi thúc Ta đi lại.
Và bản thân tình yêu thương đó thật bổ dưỡng
và mang lại nhiều niềm vui sướng.
Tất cả các con cũng có thể có được điều tương tự.
Tất cả các con đều có thể có những sức mạnh tương tự.
Đây là những tiềm năng của các con mà các con phải có được.
Bây giờ, người mẹ Kundalini này, Bà biết mọi thứ về các con.
Giống như một máy ghi âm, Bà đã ghi lại mọi thứ. Bà biết các con.
Bà biết các con đã phạm những sai lầm gì,
Bà biết những khát vọng của các con là gì, Bà biết các con.
Vì vậy, xin đừng phán xét bản thân.
Bà biết và Bà rất mong muốn ban cho các con sự tái sinh lần thứ hai.
Vì vậy, hãy hiểu rằng
rằng các con không nên cảm thấy thiếu tự tin chút nào.
Các con phải hoàn toàn tôn trọng bản thân mình.
Điều đó có nghĩa là các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Đây là điều kiện đầu tiên
xin đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá khứ.
Quá khứ đã qua, chúng ta đang ở hiện tại.
Vì vậy, đây là một điều kiện rất quan trọng bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi,
luân xa ở bên trái sẽ gặp nguy hiểm.
Vì vậy, các con có thể bị Viêm cột sống dính khớp, các con có thể bị Đau thắt ngực,
các con có thể bị bệnh Lao
hoặc, có thể là, các cơ quan hoạt động uể oải.
Vậy thì cảm thấy tội lỗi có ích gì
và tự làm khổ mình như thế này?
Điều kiện thứ hai là các con phải tha thứ cho mọi người
ngay cả khi không cần nghĩ về họ.
Vì luân xa này bị tắc nghẽn,
Kundalini không thể đi lên cao hơn luân xa này.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Đó là một lầm tưởng.
Bởi vì nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào bẫy
và tự hành hạ bản thân.
Đặc biệt là vào lúc này.
Luân xa ở giao thoa thị giác sẽ như thế này, hoàn toàn bị thắt chặt.
Và nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra.
Và vào lúc này,
các con sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời để được Khai ngộ
bởi vì Kundalini sẽ không thể đi qua luân xa đó.
Ngoài ra, đừng nghĩ về những người mà các con phải tha thứ
bởi vì đôi khi điều đó rất đau đớn, Ta nghĩ vậy.
Các con sẽ bị đau đầu.
Nói chung, các con phải tha thứ.
Điều kiện thứ ba rất đơn giản. Các con phải cởi giày ra.
Ở Anh, lần đầu tiên Ta nói xin hãy cởi giày ra,
thế là một nửa số người đã bỏ đi.
Các con đã được nghe về các luân xa vi tế
và các kênh năng lượng mà chúng ta có bên trong mình.
Bây giờ chúng ta có hai năng lượng - trái và phải.
Bên trái là năng lượng của mong muốn,
bên phải là năng lượng của hành động.
Là một mong muốn trần tục,
mong muốn hàng ngày.
Bây giờ, những ai đang ngồi trên ghế,
không phải những người ngồi trên mặt đất, họ thì ổn rồi,
phải đặt hai bàn chân cách xa nhau.
Và đặt tay trái lên đùi trái, thế thôi.
Và chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa của mình bằng tay phải.
Chỉ tối nay chúng ta phải làm thôi, không cần lặp lại.
Bây giờ chúng ta sẽ chỉ cho các con những gì cần làm,
là đặt tay trái như thế này, điều này tượng trưng cho việc
các con mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
Được rồi. Vậy xin hãy đặt tay trái như thế này.
Bây giờ tay phải các con phải đặt lên tim trước tiên
bởi vì trong tim là nơi Spirit ngự trị.
Nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người dẫn dắt của chính mình,
người thầy của chính mình.
Vì vậy, chúng ta chỉ làm việc ở bên trái.
Đặt tay phải của các con lên phần bụng trên
ở bên trái.
Đây là luân xa làm chủ của các con
được tạo ra bởi các nhà tiên tri và các bậc hiền triết vĩ đại.
Bây giờ các con đưa tay phải xuống phần bụng dưới
ở bên trái.
Đây là luân xa, thật đáng ngạc nhiên, là của Tri thức Thiêng liêng thuần khiết.
Bây giờ các con lại đưa tay phải lên phần bụng trên
một lần nữa.
Sau đó đặt lên tim của các con.
Và sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai của các con
và quay đầu sang bên phải.
Luân xa này không ổn. Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, đặt tay phải của các con lên trán, vắt ngang qua như thế này
và từ từ cúi đầu xuống.
Bây giờ đưa tay phải ra sau đầu
và ngửa đầu ra sau.
Không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ luân xa cuối cùng là quan trọng. Hãy duỗi thẳng lòng bàn tay hết mức có thể.
Bây giờ đặt trung tâm lòng bàn tay của các con lên vùng xương thóp
vốn là một xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ hãy đẩy các ngón tay của các con ra sau hết mức có thể.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống.
Ở đây các con phải di chuyển da đầu của mình một cách chậm rãi bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra sau nếu không sẽ không có áp lực.
Và xin hãy cúi đầu xuống.
Xin hãy di chuyển nó bảy lần.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Xin hãy để hai chân của các con cách xa nhau
và đặt tay lên đùi trái.
Và đặt tay phải của các con lên tim.
Các con có thể cởi kính ra và nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Nơi đây Spirit ngự trị.
Vì vậy, các con phải hỏi Ta một câu hỏi cơ bản
về bản thân mình ba lần.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ điều gì các con muốn.
Vậy xin hãy nói ba lần trong trái tim mình, "Mẹ ơi", hãy hỏi câu hỏi,
Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?
Ta đã nói với các con rồi, nếu các con trở thành Spirit,
các con sẽ trở thành người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con lên phần bụng trên
ở bên trái và dùng các ngón tay ấn vào.
Ở đây các con hãy hỏi Ta một câu hỏi khác trong trái tim mình,
rất cơ bản, về chính bản thân các con.
Xin hãy hỏi, thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc các con nhận Sự Khai ngộ.
Tương tự như vậy, Ta không thể ép buộc các con nhận Tri thức Thiêng liêng thuần khiết.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con xuống phần bụng dưới
bên phía tay trái.
Tại đây các con phải nói lại, ý Ta là các con phải hỏi sáu lần
bởi vì luân xa này có sáu cánh.
Vậy hãy hỏi sáu lần,
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Tri thức Thiêng liêng thuần khiết.
Đây là tri thức về khoa học của các Quy luật Thiêng liêng,
mà các con nhận được một cách tự nhiên, tự động trên các dây thần kinh của mình.
Ngay khi các con đặt câu hỏi về Tri thức Thiêng liêng,
Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, các con phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên
với tất cả sự tự tin của mình.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần bụng trên
bên phía tay trái và ấn mạnh vào.
Tại đây các con phải nói mười lần với tất cả sự tự tin,
Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
trí tuệ này, những cảm xúc này, những định kiến này, cái tôi này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên trên tim
và tại đây các con phải nói lại với tất cả sự tự tin.
Hãy nói với tất cả sự tự tin, thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết.
Đó chính là các con, hãy tin vào điều đó và nói,
Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết.
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này
là đại dương của tri thức và phúc lạc.
Đó là đại dương năng lượng của lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ
và bất kỳ sai lầm nào các con có thể đã phạm phải
đều có thể dễ dàng được xóa tan
bởi sức mạnh của đại dương lòng trắc ẩn và sự tha thứ này.
Các con phải có niềm tin vào chính mình.
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình và đặt tay, tay phải của các con
vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, với tất cả sự tự tin, các con phải nói mười sáu lần,
Thưa Mẹ, con không hề có lỗi. Hãy tự tin.
Ta đã nói với các con rằng
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
và tự hành hạ bản thân.
Đặc biệt vào lúc này nếu các con không tha thứ,
luân xa Agnya sẽ không mở ra và Kundalini của các con
sẽ không thể đi xuyên qua được.
Vậy bây giờ hãy đưa tay lên trán, vắt ngang qua
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
Tại đây các con phải nói lại với sự tự tin,
nhưng không cần đếm số lần, hãy nói từ trái tim mình,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
chỉ để cho các con được hài lòng,
các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vậy bây giờ, xin hãy đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Ở đây các con phải nói, một lần nữa từ trái tim mình,
không cần đếm bao nhiêu lần,
chỉ để cho các con được thanh thản,
không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho chúng.
Bây giờ luân xa cuối cùng như Ta đã nói là rất quan trọng.
Các con phải duỗi thẳng lòng bàn tay
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp,
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ hãy duỗi các ngón tay ra sau hết mức có thể
và xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể.
Dùng một lực ấn, các con phải di chuyển
da đầu của mình bảy lần theo chiều kim đồng hồ một cách chậm rãi.
Ở đây một lần nữa Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con.
Vì vậy, các con phải cầu xin nó bằng cách nói bảy lần trong khi di chuyển tay,
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ.
Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống.
Từ từ mở mắt ra.
Hướng cả hai tay về phía Ta như thế này
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hướng tay phải về phía Ta như thế này
và cúi đầu xuống, và dùng tay trái
thử xem có một luồng gió mát hay nóng giống như những rung động
phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái ra.
Đồng thời, hãy cúi đầu xuống, điều này rất quan trọng.
Bây giờ hãy cảm nhận lại bằng tay phải.
Không phải trên đỉnh đầu, mà là cách xa vùng xương thóp của các con.
Xem có luồng gió mát hay nóng giống như những rung động đang phát ra không.
Đôi khi chúng mát, đôi khi chúng nóng.
Chúng có thể ở gần hoặc ở xa.
Nhưng nếu các con chưa tha thứ cho bản thân hoặc người khác,
các con sẽ cảm nhận được luồng gió nóng.
Vậy bây giờ một lần nữa xin hãy cố gắng tha thứ cho mọi người, và cả chính mình nữa.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải về phía Ta một lần nữa
và cảm nhận bằng tay trái.
Các con phải di chuyển tay vì đôi khi nó ở xa,
đôi khi nó ở gần hơn.
Nó đang phát ra từ vùng xương thóp của các con,
vì vậy xin hãy có niềm tin vào chính mình.
Xin hãy cúi đầu xuống, hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ xin hãy đưa cả hai tay hướng lên trời như thế này,
ngửa đầu ra sau.
Bây giờ, ở đây các con có thể hỏi một trong ba câu hỏi này ba lần,
một trong số chúng.
Câu đầu tiên là, Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Hỏi ba lần.
Câu thứ hai là, Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng, Ruh không?
Câu thứ ba là, Mẹ ơi, đây có phải là Paramachaitanya không?
Hãy hỏi một trong những câu này ba lần.
Đây là lần đầu tiên các con cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Tất cả những ai đã cảm thấy
làn gió mát trên đầu ngón tay,
hoặc có thể là hơi nóng,
tương tự trên lòng bàn tay
hoặc tỏa ra từ vùng xương thóp của mình,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Các con nói sao về điều đó?
Ta xin cúi đầu trước tất cả các con.
Hầu hết các con giờ đã trở thành những vị thánh, vì vậy Ta xin cúi đầu trước các con.
Xin hãy hạ tay xuống.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát,
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này, phải phát triển trong đó.
Một vài người trong các con có thể chưa cảm nhận được.
Có thể có điều gì đó không ổn về thể chất, tâm trí với các con,
có thể là về mặt tinh thần.
Hoặc có thể các con đang suy nghĩ quá nhiều.
Hoặc có thể các con đã không tha thứ,
các con không tha thứ cho bản thân và những người khác.
Dù là gì đi nữa,
mọi thứ đều có thể được sửa chữa.
Hãy tôn trọng Sự Khai ngộ của các con
và phát triển trong đó.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là khi Ta đến,
rất nhiều người trong các con đến đây và nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng Ta là người nước ngoài, Ta là người Ấn Độ
và các con tin tưởng Ta rất nhiều.
Nhưng chúng ta có ở đây những Hành giả Sahaja rất tuyệt vời.
Họ sẽ không lấy bất kỳ khoản tiền nào và các con có thể phát triển.
Họ sẽ cho các con biết tất cả về điều đó,
kiến thức trọn vẹn.
Vì vậy, khi Ta đi, các con không nên từ bỏ, các con phải phát triển.
Nếu không, nó sẽ giống như câu chuyện ngụ ngôn của Chúa Giê-su rằng
một số hạt rơi trên mảnh đất cằn cỗi
và một số trên vùng đất lầy lội, chúng vừa nảy mầm rồi tàn lụi.
Đó là một trách nhiệm rất lớn lao
rằng các con được sinh ra trong thời điểm đặc biệt này.
Sau đó các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và chỉ có các con, những người được khai sáng,
mới có thể cứu thế giới.
Làm cho thế giới trở nên tươi đẹp cho con cái của các con.
Vì vậy, xin hãy hiểu giá trị và tầm quan trọng của chính mình.
Bây giờ, xin hãy biết danh tính của các con rằng
các con đã bước vào vương quốc của Thượng đế.
Cuộc sống sẽ tràn đầy phước lành.
Nhưng xin hãy phát triển và trao nó cho những người khác.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Thông điệp của Ta là, bây giờ hãy tận hưởng chính mình và tận hưởng những người khác.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn các con.